Tin tức Việt Nam và quốc tế nóng, nhanh, cập nhật 24h | Báo Dân trí Fica DTiNews Dân sinh Tìm kiếm Tìm kiếm Mới nhất Video Xã hội Chính trị Học tập Bác Khát vọng hùng cường Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Phân tích - Bình luận Thế giới đó đây Kiều bào Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Tiết kiệm điện Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Champions League Hậu trường Lịch thi đấu Việc làm Chính sách Làm giàu Chuyện nghề Nhân lực mới Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Sức khỏe chủ động Văn hóa Sách hay Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Chuyện đời Dân sinh Chuyển động Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Xã hội Chính trị Học tập Bác Khát vọng hùng cường Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Phân tích - Bình luận Thế giới đó đây Kiều bào Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Tiết kiệm điện Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Champions League Hậu trường Lịch thi đấu Việc làm Chính sách Làm giàu Chuyện nghề Nhân lực mới Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Sức khỏe chủ động Văn hóa Sách hay Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Chuyện đời Dân sinh Chuyển động Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Tour hay - Khuyến mại Video - Ảnh Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Chuyện lạ Chợ online Tình yêu Chuyện của tôi Gia đình Tình yêu Dmagazine Photo Story Infographic DNews Nhịp sống trẻ Khoa học Tâm điểm Bạn đọc Sự kiện nổi bật Dân trí TV Mục lục Fica DTiNews Dân sinh Liên hệ toà soạn 0945.54.03.03 Theo dõi Dân trí: Facebook Youtube Tiktok Tiếc nuối bức tường đầu hồi bị tông sập tại nhà 47 Hàng Bạc Sau cú tông của chiếc Mercedes, căn nhà số 47 cổ kính nhất phố Hàng Bạc (Hà Nội) lại mất thêm một kết cấu nguyên bản. Trước đó, gian nhà gỗ cổ đã bị thiêu rụi từ năm 2010. Nga tuyên bố cắt tuyến tiếp viện huyết mạch, buộc lính Ukraine "hạ vũ khí" Bộ GTVT chốt tăng giá trần vé máy bay nội địa lên mức 4 triệu đồng Miền Bắc sắp rét tăng cường Vụ thảm án 3 người tử vong ở Cà Mau: Lời kể của hàng xóm nạn nhân "Vua phòng vé" Thái Hòa: Diễn viên "triệu đô", 25 năm không danh hiệu? Mối lo về môn tiếng Anh khi bỏ thi bắt buộc 0Nguyễn Thị Bích Hậu Dân trí Spotlight Chuyện của ông lớn dệt may từ 4.000 nhân viên còn 37 người Hình ảnh "chiếc lá nhẹ bay trên sông Sài Gòn" trong tương lai Bộ trưởng LĐ-TB&XH tiếp kiến Thủ tướng Lào Người đàn ông ở Hà Nội dính nồng độ cồn nói do uống rượu chữa bệnh Thị trưởng Kiev: Tổng thống Zelensky đang phạm sai lầm Vụ 2 thiếu nữ bị sát hại ở Bắc Ninh diễn ra như thế nào? Bé 2 tuổi mất tích bí ẩn rồi bất ngờ trở về: Lấy mẫu xét nghiệm Hà Nội sắp chốt thời gian xây sân bay thứ hai Tại kỳ họp cuối năm, HĐND TP Hà Nội sẽ bàn thảo nội dung liên quan đến quy hoạch và điều chỉnh quy hoạch... Israel tung chiến thuật đặc biệt, tấn công "mê cung" hầm ngầm của Hamas Wall Street Journal đưa tin Israel sẵn sàng lên kế hoạch làm ngập hệ thống đường hầm của Hamas dưới Dải Gaza để đối... Lãi suất thấp nhất lịch sử, gửi tiền ngân hàng nào để có lãi cao nhất? Tính đến đầu tháng 12, bình quân lãi suất huy động kỳ hạn 12 tháng của hơn 30 ngân hàng giảm 0,2 điểm %... Khu "đất vàng" ở Thanh Hóa được chốt giá khởi điểm hơn 451 tỷ đồng Tỉnh Thanh Hóa đã có quyết định phê duyệt giá khởi điểm hơn 451 tỷ đồng để đấu giá khu "đất vàng" có diện... Siêu máy tính dự đoán đội tuyển Anh vô địch Euro 2024 Sau khi có kết quả bốc thăm vòng bảng tại Euro 2024, siêu máy tính KingCasinoBonus đã phân tích các dữ liệu để dự... Từ quản lý lương 30 triệu đồng/tháng nay làm tài xế thu nhập 7 triệu đồng Từ quản lý nhà hàng, anh Minh nay bị sa thải, phải làm nghề tài xế xe ôm công nghệ thu nhập thấp hơn... "Chỉ lo con gái chết, 2 đứa cháu ngoại phải sống mồ côi như tôi trước đây" "Sống đến cuối cuộc đời rồi, tôi chỉ lo con gái chết, cháu ngoại còn nhỏ dại phải sống cảnh mồ côi như tôi... Mê ăn tiết canh "thập cẩm", nam thanh niên có 3 loại giun sán ký sinh Bệnh nhân cho biết rất thích ăn tiết canh. Đáng chú ý, bệnh nhân ăn đủ các loại tiết canh, từ tiết canh lợn,... "Vua phòng vé" Thái Hòa: Diễn viên "triệu đô", 25 năm không danh hiệu? Thái Hòa tỏa sáng trong nhiều tác phẩm điện ảnh ăn khách, được đánh giá cao về chuyên môn, tính cách khiêm tốn, bình... Lý do Song Hye Kyo và Lee Min Ho dính tin đồn hẹn hò Mạng xã hội Hàn Quốc xôn xao bàn tán thông tin, 2 ngôi sao nổi tiếng xứ Hàn Song Hye Kyo và Lee Min... Chiếc Tesla Model S chạy gần 2 triệu km, thay 13 động cơ và 3 bộ pin Sau hơn một thập kỷ trải nghiệm, chủ nhân của chiếc ô tô điện chạy nhiều nhất nhì thế giới này cho biết ông... Học sinh bị đánh rối loạn tâm thần: Chưa thể tiên lượng khả năng hồi phục Sau 9 buổi trị liệu, chuyên gia điều trị cho V.V.T.K., học sinh lớp 7 Trường THCS Đại Đồng bị bạn đánh đến rối... Lộ ảnh chính thức và cấu hình đáng thất vọng của loạt Galaxy S24 Loạt ảnh chính thức của loạt Galaxy S24 vừa bị rò rỉ, cho thấy sản phẩm sẽ không có sự thay đổi nào về... Có công nhận liệt sỹ đối với cán bộ kiểm lâm tử vong do 14 vết đạn? Khi cơ quan chức năng có kết luận việc cán bộ kiểm lâm Khu bảo tồn thiên nhiên Ea Sô hy sinh khi làm... Vụ 2 thiếu nữ bị sát hại ở Bắc Ninh diễn ra như thế nào? Tại chùa Đông Lai (TP Từ Sơn), Thiện dùng dao đâm chị A., chị N.N.C.A. (16 tuổi) và anh Đ.M.K. (cùng là bạn của... Những ông Tây đến Việt Nam gây "sốt" vì nhặt rau, cầm vàng mã… ở sân bay Không riêng hình ảnh người đàn ông nước ngoài ngồi nhặt rau giữa sảnh sân bay, trước đây nhiều du khách quốc tế từng... Vợ mất tích, ông bố Thanh Hóa nuôi 6 con, được báo hiếu căn nhà 2 tỷ đồng Vợ mất tích từ năm 1995, ông Mai Văn Kiều một mình nuôi 6 người con khôn lớn. Mới đây, ông tự hào khi... Tò mò vào Facebook bạn gái cũ của chồng, tôi sốc nặng khi thấy tên cô ấy Khi con gái vừa tròn 6 tháng tuổi, tôi bắt đầu đi làm lại. Chị đồng nghiệp đưa cho tôi xem Facebook bạn gái... Nữ MC xinh đẹp, tài năng phỏng vấn độc quyền huyền thoại Kenny G tại Hà Nội Mai Anh Thư là MC song ngữ, biên tập viên truyền hình từng "cầm trịch" nhiều chương trình, sự kiện lớn. Gần đây, cô... Hoa Kỳ trở lại Mặt Trăng vào đầu năm 2024 Hơn 50 năm sau sứ mệnh Apollo, Hoa Kỳ chuẩn bị đánh dấu sứ mệnh trở lại Mặt Trăng lịch sử vào ngày 25/1/2024. Mối lo về môn tiếng Anh khi bỏ thi bắt buộc Ở đây cần minh định bỏ thi bắt buộc môn tiếng Anh không có nghĩa là bỏ học. Ngược lại, học sinh của ta... Bình Định: Người dân khốn khổ vì bùn non bủa vây Thời gian qua, hàng chục hộ dân ở TP Quy Nhơn (Bình Định) khốn đốn vì cuộc sống bị đảo lộn, mất sinh kế... 11 năm SCB (kỳ 1): Công cụ để bà Trương Mỹ Lan "rút ruột" cả triệu tỷ đồng Trong 11 năm (2011-2022), Ngân hàng SCB bị bà Trương Mỹ Lan "rút ruột" hàng chục tỷ USD. Nhà băng này bị Chủ tịch... Cảnh đìu hiu ở khu dân cư hơn 10 năm chưa giao sổ đỏ cho người mua Dự án The Viva City của công ty LDG làm chủ đầu tư tại huyện Trảng Bom (Đồng Nai) hoang vắng, đìu hiu, cỏ... Xã hội Chính trị Học tập Bác Môi trường Cầu Thủ Thiêm 4 có thiết kế độc đáo thế nào? Sau cầu Phú Mỹ có tĩnh không thông thuyền 45m, cầu Thủ Thiêm 4 là cây cầu được thiết kế tĩnh không cao giúp... Nghiên cứu đầu tư đường sắt cao tốc Bắc - Nam 350km/h Cháy nhà ở TPHCM, bé gái 8 tuổi tử vong Hình hài 2 tuyến đường dự kiến dành riêng cho xe đạp ở Hà Nội Dấu ấn 50 hoạt động của Thủ tướng trong 5 ngày ở Thổ Nhĩ Kỳ và UAE Thế giới Quân sự Phân tích - Bình luận Thế giới đó đây Anh ước tính thương vong của Nga sau gần 2 năm xung đột với Ukraine Theo ước tính của Bộ Quốc phòng Anh, Nga mất khoảng 50.000 binh sĩ sau gần 2 năm xung đột với Ukraine. Nga tuyên bố cắt tuyến tiếp viện huyết mạch, buộc lính Ukraine "hạ vũ khí" Thị trưởng Kiev: Tổng thống Zelensky đang phạm sai lầm Ukraine nói Nga cải tiến UAV Geran-2 "theo hướng đáng sợ" Xe tăng Israel tiến vào nam Gaza, nguy cơ xung đột lan khắp Trung Đông Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Giá vàng tăng vùn vụt, có lúc tiến sát 2.140 USD/ounce Giá vàng thế giới lên đỉnh lịch sử, tiến sát 2.140 USD/ounce, hiện đã giảm nhưng vẫn trên ngưỡng 2.000 USD. Chuyện của ông lớn dệt may từ 4.000 nhân viên còn 37 người Hồ sơ công ty đất hiếm có dàn lãnh đạo vừa bị khởi tố Cổ đông LDG bất lực nhìn tài sản bốc hơi giữa lúc thị trường bùng nổ Giá bitcoin tăng mạnh, chuyên gia dự báo lên 100.000 USD Bất động sản Dự án Thị trường Nhịp sống đô thị Sống xanh "Đất lọt khe" khiến nhà đầu tư nhiều kinh nghiệm cũng phải dè chừng Dù "đất lọt khe" có nhiều ưu điểm nhưng không ít nhà đầu tư bất động sản vẫn cho rằng việc xây dựng trên... Evergrande bỗng thoát nguy cơ giải thể vào phút chót Sau bàn giao nhà, chủ đầu tư phải nộp hồ sơ cấp sổ hồng trong 50 ngày Vụ đấu giá thuê nhà hàng Thủy Tạ 151 tỷ đồng xuất hiện thông tin mới Lãi suất chạm đáy, giới buôn đất kỳ vọng thị trường nóng lại? Thể thao Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Lịch thi đấu Djokovic bị chỉ trích vì từ chối kiểm tra doping Cựu vô địch xe đạp Marc Madiot lên tiếng chỉ trích Novak Djokovic, sau khi tay vợt người Serbia từ chối thử doping trước... Võ sĩ gây sốt với khoảnh khắc hạ gục đối thủ đẹp nhất năm Madam Pang công khai kế hoạch tranh cử Chủ tịch Liên đoàn bóng đá Thái Lan HLV Gong Oh Kyun nhận trách nhiệm về trận thua, khen ngợi Quang Hải Quang Hải ghi bàn, CLB Công an Hà Nội vẫn thua đậm ở Lạch Tray Lao động - Việc làm Chính sách Làm giàu Chuyện nghề Vụ 6 công nhân tử vong do bụi phổi: Công an vào cuộc Công an tỉnh Nghệ An đã vào cuộc xác minh vụ việc liên quan đến 6 công nhân tử vong do bụi phổi xảy... Nuôi con ăn học, xây nhà nhờ cây được mệnh danh là "vàng xanh" 50ha hoa chìm trong biển nước, nông dân lo "mất" Tết Tư vấn việc làm lưu động, đưa việc làm về với lao động vùng khó Muối Bạc Liêu nổi tiếng nhưng diêm dân khó sống, Chủ tịch tỉnh nói gì? Tấm lòng nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Hơn 160 triệu đồng đến với người phụ nữ mắc bệnh không có tiền đi viện Với số tiền hơn 165 triệu đồng độc giả hảo tâm ủng hộ, vợ chồng anh Văn, chị Hơn, ở xã Quỳnh Thanh, huyện... "Không được ghép tủy con em sẽ chết, mong anh chị giúp đỡ" Người vợ chưa một lần làm mẹ cầu xin sự sống cho chồng Bé gái mắc ung thư xương "xin cô bác cứu chân của con" Người đàn bà góa gặp tai nạn được bạn đọc giúp đỡ hơn 170 triệu đồng Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Cảnh giác biến chứng nặng khi tiêm insulin trị đái tháo đường sai cách Theo bác sĩ, bệnh nhân đái tháo đường tiêm insulin không đúng thao tác, liều lượng sẽ khiến đường huyết không được kiểm soát... Đi bộ có được tính là tập thể dục không? Có 5 dấu hiệu này bạn cần cho gan nghỉ ngơi ngay Bệnh lây qua đường hô hấp tăng ở nhiều nước, Bộ Y tế lưu ý cách phòng bệnh Loại ung thư mỗi năm 18.000 người Việt mắc phải, khiến 15.000 ca tử vong Văn hóa Sách hay Đời sống văn hóa Điện ảnh Lưu Hiểu Khánh: U70 vẫn thích "cưa sừng", cuộc đời như một cuốn phim "Võ Tắc Thiên" Lưu Hiểu Khánh từng đối mặt với nhiều biến cố trong cuộc sống và không ngại thử thách bản thân. Ở... Leo và Kate vẫn thổn thức sau 25 năm đóng "Titanic"? Xét duyệt danh hiệu NSƯT, NSND: Nhiều nghệ sĩ thiệt thòi, chịu bất công? NSND Trung Đức về hưu an nhiên bên vợ đảm, hàng ngày vẫn luyện thanh Vóc dáng gợi cảm ở tuổi 50 của nữ diễn viên tự nhận mình "quá thông minh" Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow 5 màu tóc đỏ phù hợp với các cô gái trong dịp cuối năm nay Mái tóc nổi bật có thể giúp bạn trông sành điệu hơn trong mùa lễ hội cuối năm. Loạt ảnh không bao giờ lên sóng của 2 cặp đôi phim "Chúng ta của 8 năm sau" Vợ NSND Công Lý nói về đám cưới "kỳ lạ" 3 năm trước: Bạn thân ai cũng cản Son Ye Jin và Hyun Bin trốn con hẹn hò Lương Thế Thành - Thúy Diễm: Từ "yêu trong tối" đến vượt tin đồn ngoại tình Ô tô - Xe máy Thị trường xe Xe điện Đánh giá Hyundai Santa Fe ưu đãi mạnh, khách mua tiết kiệm tới 150 triệu đồng Các phiên bản của Hyundai Santa Fe đều có khuyến mại tại đại lý; trong đó, biến thể Hybrid được giảm giá sâu nhất. Lái xe Ford Ranger Raptor bằng hai bánh để lập kỷ lục thế giới Nissan mạnh tay đầu tư cho siêu dự án sản xuất ô tô điện, sẽ ra 3 xe mới Đối thủ của VinFast VF 3 có thể ra mắt Việt Nam trong năm sau Chiếc Hyundai Tucson lật ngửa giữa đường vì một cú huých của xe Camry Giáo dục Góc phụ huynh Tuyển sinh Tra cứu điểm Dự án "bê tông không xi măng" của sinh viên Việt góp mặt ở triển lãm Dubai Dự án chế tạo bê tông không có xi măng của nhóm sinh viên Trường Đại học Mỏ - Địa chất được chọn là... Tuyên Quang: Cô giáo bị nhóm học sinh ném dép vào mặt khiến ngất xỉu Cuộc lật tẩy "tiến sĩ siêu lừa" len lỏi vào giảng đường đại học Nghi hoa khôi đại học hành hung người khác, nhà trường xác minh Cô giáo về hưu: "Trẻ phải đi học thêm nhiều là tại bố mẹ" MediaTheo dõi Dân Trí trên 01:44 Hình ảnh "chiếc lá nhẹ bay trên sông Sài Gòn" trong tương lai 01:50 Không khí Noel sớm nhộn nhịp trên phố Hàng Mã 01:37 Người mẹ già lo con gái chết, 2 cháu mồ côi Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật YouTube và cuộc chiến với các trình chặn quảng cáo Cuộc chiến giữa YouTube và các nhà phát triển trình chặn quảng cáo ngày càng trở nên căng thẳng. Theo TechSpot, Google đang lên kế hoạch ngăn chặn triệt để các trình chặn quảng cáo. Tắt sóng 2G: Người dân, doanh nghiệp hưởng lợi gì? Người dùng Gmail nên thực hiện điều này ngay trước khi quá muộn Giá Bitcoin vượt 40.000 USD Hội nhóm làm giả biên lai chuyển khoản ngân hàng tràn ngập Facebook Clip "tai nạn nguy hiểm vì sai lầm phổ biến khi đi xe máy" nổi bật tuần qua Điểm tuần: Google xóa hàng loạt Gmail, kế hoạch của YouTube thất bại 19 sản phẩm công nghệ lọt vào Chung khảo Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2023 An sinh Chuyện đời Dân sinh Chuyển động Vụ bé trai 2 lần bị bỏ rơi giữa đường: Ly kỳ như kịch bản phim Hai vợ chồng tự xưng là bố mẹ nuôi cháu bé từ nhỏ cho biết đã cố tình bỏ rơi cháu giữa đường để chính quyền địa phương làm giấy tờ cho bé đầy đủ rồi mới đến... xin lại. TPHCM tăng hơn 2.000 trường hợp thất nghiệp Tết Dương lịch 2024 được nghỉ 3 ngày liên tục Kiến nghị thêm 2 ngày nghỉ dịp Quốc khánh 2/9, kéo dài đến ngày khai giảng Bộ trưởng LĐ-TB&XH tiếp kiến Thủ tướng Lào Thanh Hóa cấm cán bộ đi chúc Tết cấp trên, không tự ý đi dự lễ chùa Mở rộng toàn bộ nhóm chính sách xã hội cho mọi đối tượng Hội nghị quan chức cao cấp Việt - Lào về lao động và phúc lợi xã hội Dân trí Spotlight Dmagazine Infographic DBiz Photo Story Tâm điểm Không khí Noel sớm nhộn nhịp trên phố Hàng Mã Hình hài 2 tuyến đường dự kiến dành riêng cho xe đạp ở Hà Nội Biến đổi khí hậu: Bạn sẽ làm gì? Tháo gỡ "nút thắt" môi trường kinh doanh: Nhìn lại 2023 và đề xuất cho 2024 Bố mẹ nuốt nước mắt chấp nhận con trai duy nhất vào tù và cái kết ít ai ngờ Người Việt khiếm thị đầu tiên chinh phục marathon: 10 năm bỏ lại bóng tối Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Vụ cha mẹ và con gái đang mang thai cùng tử vong: Bắt một nghi phạm Vụ thảm án 3 người tử vong ở Cà Mau: Lời kể của hàng xóm nạn nhân Hai thiếu nữ bị sát hại tại Bắc Ninh Mạo danh nhân viên ngân hàng, chiếm đoạt tiền trong tài khoản người dân Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Đồi cỏ lau hồng ở Đà Lạt tan hoang sau khi bị du khách giẫm đạp Leo núi cao 4.506m, khách Việt thở 3 bình oxy vẫn chóng mặt khó thở vì sốc Bát nháo ở điểm du lịch rừng dừa Bảy Mẫu - Hội An 2 triệu đồng đi tàu từ TPHCM ra Đà Nẵng đắt hơn cả máy bay, khách Mỹ nói gì Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Kho nông cụ tái hiện một thời lao động vất vả ở nông thôn xưa Khoảnh khắc chuột túi cố dìm chết chó nhà thu hút cả triệu lượt xem Cô gái Hàn xinh đẹp thích ăn phở, bỏ việc lương cao đến Việt Nam sống Tự xây khu nghỉ dưỡng 3.000m2 gần TPHCM để vợ con "trốn" khói bụi cuối tuần Tình yêu - Giới tính Tình yêu - Giới tính Gia đình Tình yêu Mẹ khóc lóc, quỳ xuống xin tôi đừng ly hôn vợ Tôi muốn ly hôn dù chồng là thiếu gia giàu có Sát ngày cưới, con trai thú nhận một chuyện khiến tôi ngã quỵ Chồng ngoan lộ chuyện ngoại tình vì câu nói ngây thơ của con gái 4 tuổi Nhịp sống trẻ Cộng đồng mạng Tài năng trẻ Nữ dược sĩ chưa từng yêu ai nên duyên với chàng trai không thích xăm hình Sau nhiều năm ở ẩn, cuộc sống của vợ cầu thủ Mạc Hồng Quân giờ ra sao? Phan Đăng Hoàng: "Tôi muốn ca sĩ Adele diện thiết kế của mình nhất" Nữ sinh Kinh tế Quốc dân giúp nhiều người vượt qua nỗi đau mất người thân Khoa học - Công nghệ Thế giới tự nhiên Vũ trụ Khám phá Chinh phục không gian: Cuộc đua giành các vì sao giữa Hàn Quốc - Triều Tiên Chuột tinh ranh và khéo léo tránh bẫy để lẻn vào nhà kiếm thức ăn Dấu chân chim bí ẩn thách thức hiểu biết của khoa học Tìm thấy "món quà" Mặt Trời ban tặng nhân loại trên Mặt Trăng Tâm điểm Biến đổi khí hậu: Bạn sẽ làm gì? Tháo gỡ "nút thắt" môi trường kinh doanh: Nhìn lại 2023 và đề xuất cho 2024 Có nên nâng đặt cọc để bịt kẽ hở, chiêu trò trong đấu giá tài sản? Tốc độ nào cho đường sắt tốc độ cao Việt Nam Bạn đọc Bạn đọc nói Tư vấn pháp luật Hồi âm Độc giả chỉ ra điểm đáng ngờ trong vụ bé 2 tuổi mất tích bí ẩn Hà Nội ô nhiễm không khí thứ 3 thế giới, Bộ TN-MT ra khuyến cáo Những rủi ro khi mua nhà bằng hợp đồng ủy quyền Lùm xùm việc một cây bằng lăng cổ thụ trong rừng bị đem bán Cơ quan của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội Tổng biên tập: Phạm Tuấn Anh Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí số 411/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 31-10-2023. Địa chỉ tòa soạn: Nhà 48, ngõ 2 Giảng Võ, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội Văn phòng đại diện miền Nam: 51 Võ Văn Tần, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TPHCM Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6491 Hotline HN: 0973-567-567. Hotline TPHCM: 0974-567-567 Email: info@dantri.com.vn RSS Liên hệ toà soạn Liên hệ quảng cáo: 0945.54.03.03 Email: quangcao@dantri.com.vn Đọc báo Dân trí trên mobile: IOS Android Theo dõi Dân trí trên: Facebook Youtube Tiktok © 2005-2023 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân trí. Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.