Tin tức Việt Nam và quốc tế nóng, nhanh, cập nhật 24h | Báo Dân trí Fica DTiNews Dân sinh Tìm kiếm Tìm kiếm Mới nhất Video Xã hội Chính trị Học tập Bác Khát vọng hùng cường Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Phân tích - Bình luận Thế giới đó đây Kiều bào Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Tiết kiệm điện Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Champions League Hậu trường Lịch thi đấu Việc làm Chính sách Làm giàu Chuyện nghề Nhân lực mới Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Sức khỏe chủ động Văn hóa Sách hay Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Chuyện đời Dân sinh Chuyển động Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Xã hội Chính trị Học tập Bác Khát vọng hùng cường Môi trường Giao thông Nóng trên mạng Sáng kiến an toàn giao thông Thế giới Quân sự Phân tích - Bình luận Thế giới đó đây Kiều bào Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Khởi nghiệp Tiêu dùng Tiết kiệm điện Amaccao - Doanh nghiệp tiên phong Thanh toán thông minh Bất động sản Dự án Thị trường Nhà đất Nhịp sống đô thị Sống xanh Nội thất Thể thao Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Tennis Golf Võ thuật Các môn Thể thao khác Champions League Hậu trường Lịch thi đấu Việc làm Chính sách Làm giàu Chuyện nghề Nhân lực mới Nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Kiến thức giới tính Tư vấn Khỏe đẹp Sức khỏe chủ động Văn hóa Sách hay Đời sống văn hóa Điện ảnh Âm nhạc Hạt giống tâm hồn Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Xe ++ Thị trường xe Xe điện Đánh giá Cộng đồng xe Kinh nghiệm - Tư vấn Bảng giá ô tô Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Cộng đồng mạng Giáo dục Góc phụ huynh Khuyến học Gương sáng Giáo dục - Nghề nghiệp Du học Tuyển sinh An sinh Chuyện đời Dân sinh Chuyển động Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Tour hay - Khuyến mại Video - Ảnh Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Chuyện lạ Chợ online Tình yêu Chuyện của tôi Gia đình Tình yêu Dmagazine Photo Story Infographic DNews Nhịp sống trẻ Khoa học Tâm điểm Bạn đọc Sự kiện nổi bật Dân trí TV Mục lục Fica DTiNews Dân sinh Liên hệ toà soạn 0945.54.03.03 Theo dõi Dân trí: Facebook Youtube Tiktok Thủ tướng: "Trung ương đang làm thay địa phương nhiều quá" Dẫn chứng việc thực hiện các chương trình mục tiêu quốc gia bị chậm, Thủ tướng cho rằng do thiếu phân cấp, văn bản quá nhiều. Hơn nữa, cần rút kinh nghiệm việc "Trung ương làm thay địa phương". Chiến sự Ukraine 4/12: Quan chức Kiev nói Nga đang "hết hơi" ở Avdiivka Tết Dương lịch 2024 được nghỉ 3 ngày liên tục Bộ trưởng LĐ-TB&XH tiếp kiến Thủ tướng Lào 11 năm SCB (kỳ 1): Công cụ để bà Trương Mỹ Lan "rút ruột" cả triệu tỷ đồng Công an đã xác định nguyên nhân vụ hành hung, kéo lê phụ nữ ở TPHCM Biến đổi khí hậu: Bạn sẽ làm gì? 0Đoàn Minh Chí Dân trí Spotlight Bố mẹ nuốt nước mắt chấp nhận con trai duy nhất vào tù và cái kết ít ai ngờ Rừng cây gỗ quí và nhiều động vật trong sách đỏ tại Hà Nội ít người biết Cuộc lật tẩy "tiến sĩ siêu lừa" len lỏi vào giảng đường đại học UAV, tên lửa Nga đồng loạt khai hỏa, tấn công dồn dập mục tiêu Ukraine Vụ bé trai 2 lần bị bỏ rơi giữa đường: Ly kỳ như kịch bản phim Khách tây ngồi nhặt rau muống tại sân bay Nội Bài Người dùng Gmail nên thực hiện điều này ngay trước khi quá muộn Quá trình đàm phán về cây cầu đi bộ 1.000 tỷ đồng ở TPHCM diễn ra thế nào? Quá trình đám phán về cây cầu đi bộ hình lá dừa nước của TPHCM bắt đầu từ tháng 8 năm nay. Đây là... Nga dựng lại phòng tuyến thép ở Crimea sau siêu bão Ảnh vệ tinh cho thấy Nga đã khôi phục hệ thống vật cản chống xuồng không người lái cảm tử từng bị hỏng sau... Giá bitcoin tăng mạnh, chuyên gia dự báo lên 100.000 USD Giá bitcoin đã nhảy vọt lên gần 40.800 USD/BTC, mức cao nhất trong hơn 1 năm qua. Các chuyên gia cũng mạnh dạn dự... Sau bàn giao nhà, chủ đầu tư phải nộp hồ sơ cấp sổ hồng trong 50 ngày Trong thời hạn 50 ngày kể từ ngày bàn giao nhà ở cho người mua đã thanh toán đủ tiền theo thỏa thuận, chủ... Thống kê tệ hại của Man Utd dưới thời HLV Erik Ten Hag Trận thua Newcastle của Man Utd khiến tương lai HLV Erik Ten Hag thêm bấp bênh, nhất là khi người hâm mộ nhìn vào... Muối Bạc Liêu nổi tiếng nhưng diêm dân khó sống, Chủ tịch tỉnh nói gì? "Muối Bạc Liêu nổi tiếng trong và ngoài nước nhưng thời gian qua tỉnh chưa quan tâm nhiều, do vậy, nhiều diêm dân không... "Không được ghép tủy con em sẽ chết, mong anh chị giúp đỡ" Ôm chặt con trai 8 tuổi trong lòng, chị Nga ứa nước mắt "Con mắc bệnh suy giảm miễn dịch bẩm sinh, bác sĩ... Uống cà phê có gây hại cho thận? Tăng huyết áp (bên cạnh tiểu đường) là nguyên nhân lớn gây ra bệnh thận. Có một số bằng chứng cho thấy uống cà... Leo và Kate vẫn thổn thức sau 25 năm đóng "Titanic"? Nữ diễn viên "Titanic" Kate Winslet vừa chia sẻ trong một cuộc phỏng vấn rằng cô đã bị tài tử Leonardo DiCaprio cuốn hút... Loạt ảnh không bao giờ lên sóng của 2 cặp đôi phim "Chúng ta của 8 năm sau" Dàn diễn viên trẻ: Hoàng Hà, Quốc Anh, Hoàng Huyền, Trần Nghĩa trong phim "Chúng ta của 8 năm sau" bất ngờ công bố... Đối thủ của VinFast VF 3 có thể ra mắt Việt Nam trong năm sau Baojun Yep và Wuling Bingo là 2 cái tên tiếp theo có thể được TMT Motors giới thiệu tại Việt Nam, sau mẫu xe... Cuộc lật tẩy "tiến sĩ siêu lừa" len lỏi vào giảng đường đại học Để lấy lòng tin, "vị tiến sĩ siêu lừa" Nguyễn Trường H. đã tạo một lý lịch khoa học dày dặn, gắn với người... Người dùng Gmail nên thực hiện điều này ngay trước khi quá muộn Nếu không muốn hộp thư Gmail và toàn bộ các dữ liệu chứa trên đó bị xóa, bạn cần phải đăng nhập ngay vào... Thanh Hóa cấm cán bộ đi chúc Tết cấp trên, không tự ý đi dự lễ chùa Tỉnh ủy Thanh Hóa nghiêm cấm tổ chức thăm, chúc Tết, biếu, tặng quà Tết cho lãnh đạo các cấp dưới mọi hình thức;... Cựu Giám đốc Sở Y tế tỉnh Tây Ninh đã làm gì để nhận "lại quả" 1 tỷ đồng? Ông Hoa Công Hậu bị cáo buộc có sai phạm trong đấu thầu thiết bị gây thiệt hại hơn 13 tỷ đồng và nhận... Những ông Tây đến Việt Nam gây "sốt" vì nhặt rau, cầm vàng mã… ở sân bay Không riêng hình ảnh người đàn ông nước ngoài ngồi nhặt rau giữa sảnh sân bay, trước đây nhiều du khách quốc tế từng... Khoảnh khắc chuột túi cố dìm chết chó nhà thu hút cả triệu lượt xem Con chuột túi có thân hình khá "vạm vỡ" định dìm chết chó nhà nhưng may mắn chủ nhân của con chó phát hiện... Mẹ khóc lóc, quỳ xuống xin tôi đừng ly hôn vợ Vợ chồng tôi thực sự không hợp nhau. Sau 20 năm chịu đựng, đến lúc tôi muốn ly hôn, cả mẹ và các con... Sau nhiều năm ở ẩn, cuộc sống của vợ cầu thủ Mạc Hồng Quân giờ ra sao? Rời xa ánh đèn sân khấu, cựu người mẫu Kỳ Hân khiến cộng đồng mạng chú ý với cuộc sống hôn nhân hạnh phúc,... Chinh phục không gian: Cuộc đua giành các vì sao giữa Hàn Quốc - Triều Tiên Hàn Quốc và Triều Tiên đều thực hiện phóng vệ tinh giám sát đầu tiên của riêng mình lên quỹ đạo, đánh dấu cuộc... Biến đổi khí hậu: Bạn sẽ làm gì? Hãy "suy nghĩ toàn cầu, hành động địa phương", đưa ra những sáng kiến, ý tưởng và hành động thiết thực trong cuộc sống... Độc giả chỉ ra điểm đáng ngờ trong vụ bé 2 tuổi mất tích bí ẩn Độc giả cho rằng việc bé An sinh tồn được ở điều kiện đêm tối, trong rừng sâu suốt 2 đêm là điều đáng... 11 năm SCB (kỳ 1): Công cụ để bà Trương Mỹ Lan "rút ruột" cả triệu tỷ đồng Trong 11 năm (2011-2022), Ngân hàng SCB bị bà Trương Mỹ Lan "rút ruột" hàng chục tỷ USD. Nhà băng này bị Chủ tịch... Rừng cây gỗ quí và nhiều động vật trong sách đỏ tại Hà Nội ít người biết Bảo tàng Tài nguyên rừng Việt Nam đang lưu giữ 18.797 mẫu thực vật, 20.424 mẫu côn trùng, 562 mẫu động vật và 94... Xã hội Chính trị Học tập Bác Môi trường Xe Mercedes tông đổ tường một trong những ngôi nhà cổ nhất Hà Nội Ban Quản lý phố cổ Hà Nội cho biết căn nhà 47 Hàng Bạc có tuổi đời hơn 100 năm, là một trong 538... Cần Thơ dự kiến huy động 2.000 tỷ đồng từ trái phiếu để đầu tư phát triển Nam thanh niên đem xe máy đi cầm rồi báo công an bị cướp ở TPHCM Cha mẹ và con gái đang mang thai cùng tử vong trong nhà Cảnh sát điều tra vụ thi thể người đàn ông trong vườn cam Thế giới Quân sự Phân tích - Bình luận Thế giới đó đây Để lộ mã QR đặt hàng, một phụ nữ Trung Quốc nhận hóa đơn 60.000 USD Vô tình chia sẻ mã QR đặt món lên mạng xã hội, một phụ nữ Trung Quốc đã sốc khi nhận được hóa đơn... Israel nói phát hiện 800 lối vào hầm ngầm của Hamas Cựu cố vấn Mỹ: Nga sẽ thắng nếu Washington chậm trễ viện trợ cho Ukraine Israel tuyên bố loại bỏ chỉ huy Hamas đứng sau vụ tấn công ngày 7/10 Người trẻ Trung Quốc gác lại giấc mơ thành thị Kinh doanh Tài chính Chứng khoán Doanh nghiệp Hơn 11.500 tỷ đồng "chảy" vào chứng khoán sáng nay Sau chuỗi giao dịch buồn tẻ, phiên sáng nay thị trường như bừng tỉnh với sự nhập cuộc mạnh mẽ của dòng tiền. Ring Peel Liner - giải pháp "màng seal sao" chống mạo danh từ Caltex Giá vàng tăng, mua rồi bán ngay lỗ luôn 1,4 triệu đồng/lượng "Ông lớn" xăng dầu Xuyên Việt Oil nợ thuế hơn 1.500 tỷ đồng Sắp hết năm, nhiều doanh nghiệp muốn giảm chỉ tiêu kinh doanh Bất động sản Dự án Thị trường Nhịp sống đô thị Sống xanh Lãi suất chạm đáy, giới buôn đất kỳ vọng thị trường nóng lại? Lãi suất chạm đáy đang được giới đầu tư kỳ vọng, dòng "tiền rẻ" sẽ đổ vào bất động sản như giai đoạn trước... Vụ đấu giá thuê nhà hàng Thủy Tạ 151 tỷ đồng xuất hiện thông tin mới Nguyên nhân khiến cả nghìn căn chung cư ở Nha Trang chưa được cấp sổ hồng 8 nhóm hành vi bị nghiêm cấm trong kinh doanh bất động sản theo luật mới Lộ lý do chủ biệt thự triệu đô thà bỏ hoang chứ không hoàn thiện cho thuê Thể thao Bóng đá trong nước Bóng đá Châu Âu Lịch thi đấu Bóng đá Trung Quốc tuyên bố xử nghiêm vụ đánh nhau tại AFC Champions League Liên đoàn bóng đá Trung Quốc (CFA) tuyên bố sẽ xử lý nghiêm những người vi phạm trong trận đấu giữa Chiết Giang FC... Paul Scholes: "Man Utd trình diễn thứ bóng đá tệ hại" CĐV Indonesia bạo loạn phá nát trận đấu, sếp lớn bị ném vỡ đầu Scottie Scheffler vô địch giải golf Hero World Challenge Pep Guardiola ngã lăn ra sân, lên tiếng về việc Man City bị xử ép Lao động - Việc làm Chính sách Làm giàu Chuyện nghề Vụ 6 công nhân tử vong do bụi phổi: Công an vào cuộc Công an tỉnh Nghệ An đã vào cuộc xác minh vụ việc liên quan đến 6 công nhân tử vong do bụi phổi xảy... Nuôi con ăn học, xây nhà nhờ cây được mệnh danh là "vàng xanh" 50ha hoa chìm trong biển nước, nông dân lo "mất" Tết Tư vấn việc làm lưu động, đưa việc làm về với lao động vùng khó Tết Dương lịch 2024 được nghỉ 3 ngày liên tục Tấm lòng nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Hơn 160 triệu đồng đến với người phụ nữ mắc bệnh không có tiền đi viện Với số tiền hơn 165 triệu đồng độc giả hảo tâm ủng hộ, vợ chồng anh Văn, chị Hơn, ở xã Quỳnh Thanh, huyện... Người vợ chưa một lần làm mẹ cầu xin sự sống cho chồng Bé gái mắc ung thư xương "xin cô bác cứu chân của con" Người đàn bà góa gặp tai nạn được bạn đọc giúp đỡ hơn 170 triệu đồng Bố suy thận, mẹ bỏ đi, cậu học trò nghèo sống lay lắt Sức khỏe Ung thư Sống khỏe Dịch vụ y tế quốc tế Bệnh lây qua đường hô hấp tăng ở nhiều nước, Bộ Y tế lưu ý cách phòng bệnh Số ca mắc bệnh hô hấp, cúm A(H5N1), Covid-19 gia tăng tại một số quốc gia. Nước ta hiện trong giai đoạn mùa đông... Loại ung thư mỗi năm 18.000 người Việt mắc phải, khiến 15.000 ca tử vong Hà Nội: Hơn 1.700 ca sốt xuất huyết, giám sát chặt các ổ dịch Trứng và các loại hạt: Ăn gì tốt cho sức khỏe hơn vào bữa sáng? Nhiễm HIV trẻ hóa nhanh: TPHCM đang quản lý bao nhiêu bệnh nhân? Văn hóa Sách hay Đời sống văn hóa Điện ảnh NSND Trung Đức về hưu an nhiên bên vợ đảm, hàng ngày vẫn luyện thanh Sau khi về hưu, NSND Trung Đức có cuộc sống bình yên. Ông nói, hàng ngày vẫn dạy sớm, đi thể dục, cà phê... Xét duyệt danh hiệu NSƯT, NSND: Nhiều nghệ sĩ thiệt thòi, chịu bất công? Vóc dáng gợi cảm ở tuổi 50 của nữ diễn viên tự nhận mình "quá thông minh" NSƯT Chí Trung và hành trình lận đận với danh hiệu Nghệ sĩ nhân dân NSƯT Thành Lộc xin lỗi khán giả, hối hận vì sơ suất đạo cụ trong vở kịch Giải trí Hậu trường Thời trang TVshow Vợ NSND Công Lý nói về đám cưới "kỳ lạ" 3 năm trước: Bạn thân ai cũng cản "Mấy người bạn thân cản tôi không cưới vì ai cũng sợ gấp quá. Đám cưới của tôi diễn ra kì lạ vô cùng...",... Son Ye Jin và Hyun Bin trốn con hẹn hò Lương Thế Thành - Thúy Diễm: Từ "yêu trong tối" đến vượt tin đồn ngoại tình Lisa được bạn trai tỷ phú cưng chiều, chăm sóc Khánh Linh "Cô Em Trendy" mặc váy ngắn trong lễ cưới kín đáo tại Hà Nội Ô tô - Xe máy Thị trường xe Xe điện Đánh giá Chiếc Hyundai Tucson lật ngửa giữa đường vì một cú huých của xe Camry May mắn là cả hai tài xế chỉ bị xây xước nhẹ trong vụ va chạm. Sự việc xảy ra trên một tuyến đường... Lái xe Ford Ranger Raptor bằng hai bánh để lập kỷ lục thế giới Nissan mạnh tay đầu tư cho siêu dự án sản xuất ô tô điện, sẽ ra 3 xe mới Google Maps "dẫn" cả chục chiếc ô tô đi lạc trên sa mạc Tỉnh nghèo có gần 60.000 ô tô, xe máy đăng ký trong 10 tháng Giáo dục Góc phụ huynh Tuyển sinh Tra cứu điểm Nghi hoa khôi đại học hành hung người khác, nhà trường xác minh Trường Đại học Kinh tế - Tài chính TPHCM (UEF) cho biết đang chờ kết luận của cơ quan chức năng để xem xét... Cô giáo về hưu: "Trẻ phải đi học thêm nhiều là tại bố mẹ" Trường học có khả năng không thể tổng kết học kỳ: Đã bố trí được giáo viên Bạn cùng phòng "cày" phim đồi trụy, nam sinh sa sút sức khỏe, học tập Trường đại học thưởng Tết cả trăm triệu đồng, có không? MediaTheo dõi Dân Trí trên 00:15 Du khách trẻ ùn ùn kéo tới đồi cỏ lau hồng ở Đà Lạt để chụp hình 01:15 Kho nông cụ tái hiện một thời lao động vất vả ở nông thôn 00:52 Ukraine phá hủy xe tăng, xe bọc thép Nga Sức mạnh số Sản phẩm Di động - Viễn thông Phần mềm - Bảo mật Giá Bitcoin vượt 40.000 USD Giá Bitcoin đã tăng lên mức cao nhất kể từ tháng 5/2022. Đến trưa 4/12, đồng tiền điện tử lớn nhất thế giới được giao dịch quanh mức 40.760 USD. Hội nhóm làm giả biên lai chuyển khoản ngân hàng tràn ngập Facebook Clip "tai nạn nguy hiểm vì sai lầm phổ biến khi đi xe máy" nổi bật tuần qua Điểm tuần: Google xóa hàng loạt Gmail, kế hoạch của YouTube thất bại Cha mẹ cần lưu ý gì khi cho trẻ tiếp xúc với các công cụ AI như ChatGPT? Đoàn người mắc kẹt trong sa mạc vì đi theo chỉ đường của Google Maps Giá iPhone 15 Pro Max màu titan tự nhiên liên tục giảm 19 sản phẩm công nghệ lọt vào Chung khảo Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2023 An sinh Chuyện đời Dân sinh Chuyển động "Đóng bảo hiểm mức cơ bản, 20 năm sau lương hưu thấp là đương nhiên" Đó là chia sẻ của Giám đốc Bảo hiểm xã hội tỉnh Đồng Nai về thực tế mức lương đóng bảo hiểm xã hội của người lao động thấp so với thu nhập. Vụ bé trai 2 lần bị bỏ rơi giữa đường: Ly kỳ như kịch bản phim Có thể nhận bảo hiểm thất nghiệp 2 lần không? Kiến nghị thêm 2 ngày nghỉ dịp Quốc khánh 2/9, kéo dài đến ngày khai giảng Bộ trưởng LĐ-TB&XH tiếp kiến Thủ tướng Lào Mở rộng toàn bộ nhóm chính sách xã hội cho mọi đối tượng Hội nghị quan chức cao cấp Việt - Lào về lao động và phúc lợi xã hội Tết Dương lịch 2024 được nghỉ 3 ngày liên tục Dân trí Spotlight Dmagazine Infographic DBiz Photo Story Tâm điểm Kho nông cụ tái hiện một thời lao động vất vả ở nông thôn xưa Sân khấu giữa trung tâm TPHCM sắp "hồi sinh" sau 4 năm hoang phí Tháo gỡ "nút thắt" môi trường kinh doanh: Nhìn lại 2023 và đề xuất cho 2024 Bố mẹ nuốt nước mắt chấp nhận con trai duy nhất vào tù và cái kết ít ai ngờ Có nên nâng đặt cọc để bịt kẽ hở, chiêu trò trong đấu giá tài sản? Người Việt khiếm thị đầu tiên chinh phục marathon: 10 năm bỏ lại bóng tối Pháp luật Hồ sơ vụ án Pháp đình Nam thanh niên đem xe máy đi cầm rồi báo công an bị cướp ở TPHCM Cha mẹ và con gái đang mang thai cùng tử vong trong nhà Xưởng sản xuất pháo trong căn hầm bí mật Nam thanh niên cướp tiệm vàng bất thành ở TPHCM Du lịch Tin tức Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Đồi cỏ lau hồng ở Đà Lạt tan hoang sau khi bị du khách giẫm đạp Leo núi cao 4.506m, khách Việt thở 3 bình oxy vẫn chóng mặt khó thở vì sốc Bát nháo ở điểm du lịch rừng dừa Bảy Mẫu - Hội An 2 triệu đồng đi tàu từ TPHCM ra Đà Nẵng đắt hơn cả máy bay, khách Mỹ nói gì Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Thượng lưu Huyện vùng cao Đông Bắc tuyên truyền về bình đẳng giới qua các hội thi Cô gái Hàn xinh đẹp thích ăn phở, bỏ việc lương cao đến Việt Nam sống Bị tai nạn được người lạ giúp đỡ, chàng trai TPHCM quay lại trả ơn đặc biệt Tự xây khu nghỉ dưỡng 3.000m2 gần TPHCM để vợ con "trốn" khói bụi cuối tuần Tình yêu - Giới tính Tình yêu - Giới tính Gia đình Tình yêu Tôi muốn ly hôn dù chồng là thiếu gia giàu có Sát ngày cưới, con trai thú nhận một chuyện khiến tôi ngã quỵ Chồng ngoan lộ chuyện ngoại tình vì câu nói ngây thơ của con gái 4 tuổi Tôi đau đớn khi nghe câu hỏi: "Mẹ ơi, bố con tên gì?" Nhịp sống trẻ Cộng đồng mạng Tài năng trẻ Giới trẻ rộ trào lưu học tại trường dành cho người già Cuộc sống sang chảnh của nữ tiếp viên trưởng từng "gây sốt" trên mạng Phan Đăng Hoàng: "Tôi muốn ca sĩ Adele diện thiết kế của mình nhất" Nữ sinh Kinh tế Quốc dân giúp nhiều người vượt qua nỗi đau mất người thân Khoa học - Công nghệ Thế giới tự nhiên Vũ trụ Khám phá Chuột tinh ranh và khéo léo tránh bẫy để lẻn vào nhà kiếm thức ăn Dấu chân chim bí ẩn thách thức hiểu biết của khoa học Tìm thấy "món quà" Mặt Trời ban tặng nhân loại trên Mặt Trăng Khoa học giải thích "mối thù" giữa kangaroo và chó Tâm điểm Tháo gỡ "nút thắt" môi trường kinh doanh: Nhìn lại 2023 và đề xuất cho 2024 Có nên nâng đặt cọc để bịt kẽ hở, chiêu trò trong đấu giá tài sản? Tốc độ nào cho đường sắt tốc độ cao Việt Nam Lời phàn nàn của doanh nghiệp và sứ mệnh người cán bộ Bạn đọc Bạn đọc nói Tư vấn pháp luật Hồi âm Hà Nội ô nhiễm không khí thứ 3 thế giới, Bộ TN-MT ra khuyến cáo Những rủi ro khi mua nhà bằng hợp đồng ủy quyền Lùm xùm việc một cây bằng lăng cổ thụ trong rừng bị đem bán Người lái xe máy dưới 50 phân khối phải sát hạch: Từ thực tiễn cần bổ sung Cơ quan của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội Tổng biên tập: Phạm Tuấn Anh Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí số 411/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 31-10-2023. Địa chỉ tòa soạn: Nhà 48, ngõ 2 Giảng Võ, Cát Linh, Đống Đa, Hà Nội Văn phòng đại diện miền Nam: 51 Võ Văn Tần, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TPHCM Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6491 Hotline HN: 0973-567-567. Hotline TPHCM: 0974-567-567 Email: info@dantri.com.vn RSS Liên hệ toà soạn Liên hệ quảng cáo: 0945.54.03.03 Email: quangcao@dantri.com.vn Đọc báo Dân trí trên mobile: IOS Android Theo dõi Dân trí trên: Facebook Youtube Tiktok © 2005-2023 Bản quyền thuộc về Báo điện tử Dân trí. Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.